『会|<あいたい』に隠|<か#|くれた本|<ほ#|ん性|しょ#|う
a i ta i ni ka ku re ta hon sho u
“好想见你”背后 隐藏的真实本性
気|<きづかないと思|<お#|もっているの？
ki zu ka na i to o mo tte i ru no
你以为我还没发现吗
左|<ひ#|だ#|り手|てにはリ|<riン|nグ|gの跡|<あ#|と
hi da ri te ni wa rin gu no a to
左手无名指残留的戒指痕迹
嘘|<う#|そもろくにつけないなんて
u so mo ro ku ni tsu ke na i nan te
连谎言都编织得如此拙劣
寂|<さ#|びしいだけなら 他|<ほ#|かでもイイでしょ
sa bi shi i da ke na ra ho ka de mo i i de sho
若只是排遣寂寞 找谁都无所谓吧
キミみたいなヤツは もう見|<み飽|あきたの
ki mi mi ta i na ya tsu wa mo u mi a ki ta no
像你这样的家伙 早就看腻了
こんなイカれた世|<せ界|か#|いの中|<な#|かで
kon na i ka re ta se ka i no na ka de
在这个支离破碎的世界里
ホントの愛|<あ#|いを 探|<さ#|がして
hon to no a i o sa ga shi te
寻找着 所谓的真爱
迷|<ま#|い子|ごになった 私|<わ#|た#|しの方|<ほ#|うがcrazy？
ma i go ni na tta wa ta shi no ho u ga crazy
迷失方向的我才更加疯狂
Tell me
告诉我
Show me
展示给我
Give me love & truth
赐予我爱和真实
『愛|<あ#|いしてる』なんて笑|<わ#|らえるね
a i shi te ru nan te wa ra e ru ne
说着“我爱你”什么的 真是可笑呢
意|<い味|みもわかっていないくせに
i mi mo wa ka tte i na i ku se ni
明明连这句话的含义都不明白
信|<し#|んじてもどうせ裏|<う#|ら切|ぎるでしょ
shin ji te mo do u se u ra gi ru de sho
就算相信了最终还是会背叛吧
それなら最|<さ#|い初|しょからshut out!!!
so re na ra sa i sho ka ra shut out
那还不如从一开始就拒之门外
傷|<き#|ずつくことには もう慣|<なれてるけど
ki zu tsu ku ko to ni wa mo u na re te ru ke do
虽然早已习惯受到伤害
愛|<あ#|いし方|<か#|#|たさえも 忘|<わ#|すれてしまうわ
a i shi ka ta sa e mo wa su re te shi ma u wa
却连如何去爱都已遗忘
こんな寂|<さ#|びしい世|<せ界|か#|いからいつか
kon na sa bi shi i se ka i ka ra i tsu ka
总有一天要从这荒芜世界
きっと私|<わ#|た#|しを 見|<みつけて
ki tto wa ta shi o mi tsu ke te
必定会将我找到
戸|<と惑|ま#|どい消|<けして 連|<つれだしてBaby
to ma do i ke shi te tsu re da shi te baby
消除迷惘 带我离开吧 亲爱的
Tell me
告诉我
Show me
展示给我
Give me love & truth
赐予我爱和真实
こんな寂|<さ#|びしい世|<せ界|か#|いからいつか
kon na sa bi shi i se ka i ka ra i tsu ka
总有一天要从这荒芜世界
きっと私|<わ#|た#|しを 見|<みつけて
ki tto wa ta shi o mi tsu ke te
必定会将我 找到
戸|<と惑|ま#|どいも消|<けして 連|<つれだしてよBaby
to ma do i mo ke shi te tsu re da shi te yo baby
消除所有困惑 带我离开吧 亲爱的
Tell me
告诉我
Show me
展示给我
Give me love & truth
赐予我爱和真实
こんなイカれた世|<せ界|か#|いの中|<な#|かで
kon na i ka re ta se ka i no na ka de
在这个支离破碎的世界里
ホントの愛|<あ#|いを 探|<さ#|がして
hon to no a i o sa ga shi te
寻找着 所谓的真爱
迷|<ま#|い子|ごになった 私|<わ#|た#|しの方|<ほ#|うがcrazy？
ma i go ni na tta wa ta shi no ho u ga crazy
迷失方向的我才更加疯狂
Tell me
告诉我
Show me
展示给我
Give me love & truth
赐予我爱和真实
Tell me
告诉我
Show me
展示给我
Give me love & truth
赐予我爱和真实